
C#勉強会資料

■■■問題■■■

T君は、エアコンの設定温度を変更しようとしています。
現在の設定温度はA度ですが、これをB度に設定したいと思っています。
エアコンのリモコンは1回ボタンを押すことで、

● 3度設定温度を下げる、もしくは上げる
● 5度設定温度を下げる、もしくは上げる
●10度設定温度を下げる、もしくは上げる

の、6種類の操作のいずれか 1つを実行することが出来ます。
T君が設定温度をA度からB度に変更するために押すボタンの最小回数を求めなさい。


■■■入力■■■

A
現在の設定温度を表す整数 A (0 <= A <= 40) 
B
設定したい温度を表す整数 B (0 <= B <= 40) 

※途中の操作で上記の範囲を超えることは許可しない。
  38 -> +5 -> 43 -> -3 -> 40 等は不可


■■■出力■■■

T君がボタンを押す必要のある回数の最小値を出力せよ。


■■■条件■■■

①
前回のしりとりのように全ての組み合わせをリストや配列で保持して、最後に要素数の数をカウントする方法は禁止とする。
その代わり出力は回数のみでOKとし、具体的にどのような操作をしたかの出力は不要とする。

②
100回操作してもBに到達しない場合は、設定不可能として処理を終了すること。
